armar argumentario, visita rapida, exposicion extendida 5 min, 15 min

->mejorar la conciencia, hablando de que los ciudadanos no tienen la culpa sino que no estan concienciados,

1 ->hablar del problema, seguido de un ejemplo y la solucion que nosotros podemos aportar sin hablar de  la aplicacion hasta el final

aplicar la psicologia del juego a algo que no es un juego, 
ej piano en escalera pa que gente suba
bbva da puntos por usar web para que la gente no vaya al banco 
dinamica, lo que siente la poblacion, lo que le mueve, le aplicas
ciertas mecanicas como la competividad, el altruismo, dar dinero
por comprar hamburguesas etc

personalizacion etc


La /* arreglar */ competicion puede cambiar el comportamiento a mejor //Steve Jobs , Pablo coelho

->¿Qué se va a hacer?
tenemos que implicar a la gente mediante la competicion,
porque al aplicarle competicion afectamos a los jovenes 
y sientan precedente, concienciando a las masas 



->¿Cómo?
usamos el incentivo no el castigo,
como incentivar la competicion, puntos, ranking, premios etc, 

se aplica nuestra aplicacion a ciudadanos y equipos, 


->asi como la info de la aplicacion, sabiendo quien limpia, si hombre o mujer etc .....
el ayuntamiento puede usar las fotos para promocionar el buen hacer de la ciudad